دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الجو بدأ يبرد.
كلما أسرعنا في إنجاز هذا،
كلما أسرعت في النوم.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
أنا…
أريد طعاماً.
لم آكل منذ فترة طويلة.
لا تذهب.
لا تذهب! أعطني طعاماً.
لا تذهب!
عد!
ارجع! أعطني طعاماً!
أعطني طعاماً!
أعطني…
أعطني بعض الطعام الدافئ.
شيء دافئ. شيء صالح للأكل.
عد!
كم من الوقت وأنت تجوعه؟
إنه طفل مدلل.
كنت أطبخ له الطعام وأرسله إليه
في البداية،
لكنه طلب معجنات الحليب الذهبي
لذا تجاهلته ببساطة.
الآن وقد فكرت في الأمر،
لقد مر يومان أو ثلاثة أيام.
على أي حال، لن يموت جوعاً.
هوايان.
في البداية عاملته ببرود
قبل أن يقدموا له وليمة.
إن أسلوبك في التعامل مع أحد معارفك القدامى
ملتوٍ للغاية.
لسنا قريبين.
عندما كنت في التاسعة من عمري،
انضممنا إلى الأكاديمية الكبرى معًا.
كان هو الأمير.
لكن في كل مرة،
كنت أنا من يحصل على المركز الأول.
بعد ذلك بوقت قصير،
وجدت ثعباناً صغيراً في درج مكتبي.
ما رأيك فيما حدث؟
هو من وضع الثعبان هناك.
ظن أنني لن أكتشف الحقيقة
بل وأرسل لي الترياق.
يا له من مخادع!
عندما بلغت العاشرة من عمري،
لم أعد أراه.
وفي وقت لاحق أصبح الإمبراطور
وعاش تحت سيطرة يان فنغشان.
أنا متأكد من أن لديه طرقه الخاصة للبقاء على قيد الحياة.
انتهى الأمر.
إنه رجل محظوظ حقاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأحضر الطعام لذلك الوغد.
لقد أعددت هذه الوجبة من أجلك.
لي؟
لقد خاطرت بحياتك من أجلي.
ألا ينبغي عليّ أن أُعدّ وجبة لأشكرك؟
تعالوا وتناولوا الطعام.
هل ستكون هذه وجبتي الأخيرة؟
لا تتحدث عن سوء الحظ.
ومع ذلك، لا يزال الأمر يستحق ذلك.
حياتك معلقة بخيط رفيع.
الإمبراطور الجديد يبحث عنك.
طالما أنك ما زلت مفقوداً،
لن يكون عرشه آمناً.
يان فنغشان من جيش هوبين
يعني ذلك استخدامك لبدء حرب.
عندما يأتي ذلك اليوم،
سواء فاز أو خسر،
ستموت في النهاية.
إذا غادرت هذا المكان،
المصير الوحيد الذي ينتظرك
الموت.
أنت…
هل يمكنك إنقاذ حياتي؟
أنا وحدي أعرف طريقةً لذلك.
ما الثمن الذي يجب أن أدفعه؟
أنت الطعم الذي أستخدمه
للتعامل مع يان فنغشان.
سأقتل يان فنغشان
والقضاء على جيش هوبن بأكمله.
أحتاج مساعدتك لتحقيق هذا الهدف.
من أنت؟
من الأفضل ألا تتعرف عليّ.
يجب عليك أيضاً أن تنسى حقيقة
أنك الإمبراطور.
كنت أعرف ذلك بالفعل
أي نوع من الأشخاص كنتَ
عليه في الأكاديمية الكبرى؟
أعلم أيضاً أن لديك
طريقتك الخاصة للبقاء على قيد الحياة.
لكن ابتداءً من اليوم فصاعداً،
ستنجو بفضل القواعد
التي وضعتها لك.
خلاف ذلك،
ستموت.
أنت...
هل أنت ليو؟
ذلك الرجل مات.
أنا سيدك الآن. أنا شي هوايان.
مع بداية فصل الشتاء، يبدأ الماء
بالتجمد، وتبدأ الأرض بالتصلب.
تدخل طيور التدرج إلى الماء بحثًا عن المحار
عندما دخلت المدينة،
رأيت أختي الصغرى.
هل كانت بخير؟
إنها بخير.
مقارنةً بما كان عليه الوضع قبل 15 عاماً،
الأمور هنا
أفضل بكثير.
سيحضر سيدي غداً.
كل شيء سيسير وفقاً للخطة.
حسنًا.
ثأر رجل نبيل
لا يترك أحداً واقفاً.
عندما استلمت راتبي الشهري الأول
كمسجل في هواينان،
لقد استعنت بفنان
لرسم هذه الصور الست.
كان ذلك عامي السابع في الفرار.
كنت أخشى أن أنسى
وجوه هؤلاء الناس.
إذا أردت تدمير جيش هوبن،
يجب أن أقتل هؤلاء الستة أولاً.
السيد نيتشوان. في السنة التاسعة عشرة من عهد تشيانشنغ،
قام بالاستطلاع لصالح يان فنغشان
وتسلل إلى تيمو.
عندما حوصر،
انتظر المساعدة التي لم تأتِ أبدًا.
اعتبره يان فنغشان مجرد بيدق مهجور.
منذ ذلك الحين،
لا أحد يعلم ما إذا كان ميتاً أم حياً.
أب!
أعرف جيداً
ما إذا كان ميتاً أم حياً.
وي تشيانتينغ.
هذا الرجل مراوغ.
مكان وجوده لا يزال مجهولاً.
قابلته قبل سبع سنوات.
لكن ينبغي أن يكون
مدفون الآن في مستنقعات القصب
في حوض نانوي.
يان فنغشان.
أطاح بالإمبراطور
وحكم البلاط لسنوات عديدة.
يُطلق عليه الناس اسم الإمبراطور يان.
في استخدام حراس الظل،
يان فنغشان
هو أفضل بكثير من والدي.
ذلك لأنه يملك
رجلاً معيناً بجانبه.
في الليلة التي أُبيدت فيها عائلتي،
كان موجوداً هناك أيضاً،
لكنني لم أستطع رؤية وجهه بوضوح.
إرث الحظوة الإمبراطورية
بعد كل هذه السنوات،
لم أجد أي أدلة بشأنه حتى الآن.
كثيرون داخل جيش هوبن
يختبئون في الظل،
لكن الجميع يعرف هذين الشخصين.
تشينغي، المسؤول عن المراقبة
والاستخبارات.
إنه يمتلك أسرار العديد من
المسؤولين المهمين في البلاط الإمبراطوري.
ليو زيان.
أفضل قاتل في جيش هوبن.
هو المسؤول عن القتل.
مع من سنتعامل أولاً؟
عمي بالطبع.
لقد أردت قتله منذ زمن طويل.
أليس كذلك؟
ما دام على قيد الحياة،
لا أستطيع أن أعيش بسلام.
هذا اليوم
سيأتي قريباً.
يولونغ ريدج
هل أنت هنا لتودعني؟
أخشى
هذه آخر مرة أخدمكم فيها.
شياو وويانغ ليس هدفاً سهلاً.
إذا أراد جيش هوبن
أن ينتصر عليه...
شخص غامض
...لن يكون نصراً سريعاً.
لماذا تم استدعاؤكم في هذا الوقت؟
لقد سمح مرؤوسي لشخص ما بالهروب.
طاردناه في أنحاء المدينة
لمدة نصف شهر،
لكنهم لم يجدوا شيئاً.
يلعب ذلك الرجل دوراً هاماً
في المستقبل.
يجب أن أهتم بالأمر بنفسي.
هذا مثير للاهتمام.
إنها مسألة خطيرة.
انطلق.
الشخص
قد لا تكون خدمتكم في المستقبل بنفس الدقة.
يرجى تفهم الأمر.
لقد سُجنت في سجن يولوغ ريدج
لأكثر من اثني عشر عامًا.
أنا ميت من الداخل بالفعل.
أنا لستُ انتقائياً بشأن خدمي.
ضرر.
شيء آخر.
ليو زيوين هو أخوك الأكبر.
أراد يان فنغشان موت ليو زيوين.
لماذا نفذت أوامر يان فنغشان؟
هناك أشياء كثيرة
لم يستطع أخي تحمل ذلك،
لكن الجنرال فنغشان كان بإمكانه ذلك.
في معركة وادي تشين،
أنقذت مدنياً.
توفيت زوجته في سن مبكرة، تاركة إياه
مسؤولاً عن رعاية والديه وأطفاله.
جميع أفراد الأسرة
كان يكسب رزقه من تقطيع الخيزران
ونسج مجارف الغبار.
عندما اندلعت الحرب،
لم يعد بإمكانهم كسب عيشهم.
طفل يبلغ من العمر خمس سنوات
كان موضوعاً على طبق خشبي
وأكل مجرفة الغبار المصنوعة من الخيزران.
أصابت شوكة الخيزران
فمه وشفتيه الممزقتين.
كان مثيراً للشفقة للغاية.
لكن الأمر يثير الغضب أيضاً.
هل خانتك تلك العائلة؟
كادت حياتي أن تندلع هناك.
بأمر من أخي،
مُنعت بعض الأفعال.
قال إننا قتلنا الناس لإنقاذ الآخرين.
لكن منذ ذلك اليوم،
أنا لا أقتل إلا الآخرين
حتى لا يستطيع أحد قتلي.
هذا يبدو معقولاً.
ضرر،
وداع.
مطعم وين يوان، شوربة لحم الضأن من هوا
متجر فينغ للحم الخنزير المقدد
بيت النبيذ
كم سعر هذه الخضراوات؟
ألقِ نظرة. إنها طازجة.
اختر المزيد وسأقدم لك خصماً.
- هذا ذابل قليلاً.
- لا، شكراً.
انظر إلى شيء آخر.
صيدلية
أنت دائماً تلجأ إلى أقصى الحدود.
يحكم الإمبراطور العاصمة...
ثابت ومستقيم
...ومع ذلك تجرؤ على قتل شخص ما كما يحلو لك.
جاء الأعداء وطلبوا حياتك.
بل إنهم اتهموا رجالي بإيوائك.
كم من الوقت تحتاج؟
هل نتجاوز حادثة وادي تشين؟
ليس الأمر أنني لم أتجاوز الأمر،
لكنني اخترت طريقاً آخر
بعد تلك الليلة.
لديك شفرة في يدك
لكنك لا تستطيع رؤية الأشياء بوضوح.
بعد اليوم،
لم تعد من جيش هوبن.
إذا ارتكبت خطأً آخر،
سأقتلك بنفسي.
القيادة العسكرية مطلقة.
من الأفضل أن تقتلني اليوم.
حتى لو أعفيت عني اليوم،
ربما
لن أرحمك في المستقبل.
أخوتنا
نهاية
الآن.
اشترى سيدي هذا المكان.
أصبحت الآن ملكية خاصة.
لا يجوز لك الدخول يا سيدي.
أردت زيارة مكان مألوف.
لم أكن أعلم أن
هذا المكان له مالك آخر.
سامحني.
هل كنت تسكن هنا من قبل يا سيدي؟
نعم.
كنت
مشرف على هذا السكن.
هذا الفناء
لا بد أنها كانت رائعة في الماضي.
أتساءل من كان يملك هذا المسكن في السابق.
كان يعيش هنا شقيقان.
كان الأخ الأكبر هو المالك.
وكان يحظى باحترام كبير في تشانغآن.
الأخ الأصغر
كان متعلماً ومهذباً إلى حد ما .
كان دائماً يتبع أخاه الأكبر.
انظر إلى شجرة الكمثرى هذه.
عندما انقضى الشتاء وحلّ الربيع،
ستكون مليئة بأزهار الكمثرى.
عندما تغرب الشمس،
سيكون الفناء مشرقاً
ومليئاً بالضيوف.
كان جميع المسؤولين يجلسون هناك،
يحتسون الشاي ويشربون النبيذ.
أما أنا،
كنت ألعب
مع طفلي سيدي.
كان المكان مفعماً بالحيوية.
فكيف
وصل هذا المسكن إلى هذا التدهور؟
يا شاب، هل ما زلت
في العشرينات من عمرك...
على أي حال، ما زلت صغيراً.
في حياتك،
هناك أشياء كثيرة لا يمكنك التحكم بها.
قبل يومين،
تذكرت فجأة أنني تركت شيئاً ما
في هذا المسكن.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
تفضل، خذ ما تريد.
شكرًا لك.
عمي! والدي ما زال يتنفس!
ابحث عن طبيب، بسرعة!
أب!
يبدو كأنه نصل.
عندما كنت أواجه المصاعب،
كنت أتعامل معها بهذا السيف.
والآن، أواجه صعوبة أخرى.
لذا سأستعيده لجلب الحظ.
مشقة؟
هل تحب قتل شخص ما؟
تخمينك
هذا قريب بما فيه الكفاية.
تصرف بأدب الآن.
وإلا فإنك ستموت ميتة بشعة.
يخنة لحم الضأن مع الخبز
أتمنى لك وجبة شهية.
سيدي، تفضل بالدخول.
سيدي، لا يُسمح بمشاركة الطاولات.
لماذا لا تجلس في الداخل؟
هناك العديد من المقاعد الفارغة.
يا هذا.
أنا أتحدث إليك. ألم تسمعني؟
-سيدي.
-كيف فقدته؟
قبل مغادرة بوابة أنفو،
على درجات القصر،
أوقفني شخص يرتدي رداءً أسود.
قتل وجرح 17 من رجالنا
وأخذوا الإمبراطور المخلوع بعيداً.
يقول الناجون
أصابوه بجروح في أربعة مواضع
على الأقل بشفرة.
كانت الشفرات مسمومة.
رجالنا متمركزون
عند جميع بوابات تشانغآن الاثنتي عشرة.
لم يره أحد.
قد تضم مدينة تشانغآن مليون عائلة،
لكن لا توجد أماكن كثيرة
يمكنها أن تؤوي خبيرًا في فنون الدفاع عن النفس.
إلى جانب ذلك، فهو مصاب.
ويرافقه شخص مهم.
لا يستطيع سوى عدد قليل من الأطباء
علاج السم الموجود على شفرات جيشنا.
استمر في التحقيق.
نعم سيدي.
-سيدي.
-السيد لونغ.
تشو شيلونج
في كل مرة ترسل فيها رسالة،
تخبرني كيف حالك
تحملوا المشاق وتيهوا في المعاناة.
بالنظر إلى بنيتك الجسدية،
يبدو أنك في حالة جيدة.
يا سيدي، لدى هوايان تسع أرواح.
هو بخير جداً.
من ناحية أخرى، أنا، تلميذك،
كدت أفقد حياتي.
لو متّ بهذه السهولة،
هذا يعني أنني أخطأت في تقديرك
وأرسلوا شخصاً عديم الفائدة
لحماية هوايان.
أنا بخير. فأنا تلميذك في النهاية.
هل هو الشخص المناسب؟
اختيار ممتاز للدمية.
حجم الجسم متطابق.
ادخل.
عليك الانتظار لفترة أطول قليلاً.
هو…
هو بخير تماماً.
ما هو المرض الذي يعاني منه؟
إنه ليس مريضاً.
هو فقط
لا يستطيع فتح فمه
وتناول الطعام أو الماء.
لا يبقى على قيد الحياة إلا
عن طريق إعطائه الدواء الذي قمت بتحضيره بالتنقيط.
لماذا تفعل هذا؟
لإنشاء جلد جديد
لمظهرك.
جيش هوبن يبحث عنك.
من الآن فصاعدًا،
لا يمكنك أبدًا
أن تُظهر وجهك الحقيقي للآخرين.
وإلا فإن حياتك ستكون في خطر
أينما كنت.
عليك أن تنسى
عن نفسك.
حان دوره الآن.
يا يي تشنغ، أعطه حبة حبس النفس.
لا، أنا…
انتظر.
افتح فمك.
هل يمكنك الانتظار؟
انتظر.
هذا الوجه يناسبه.
طالما أنه يلتزم الصمت،
فلن يشك به أحد.
إن تغيير وجهه ليس سوى الخطوة الأولى.
حركاته وهيئته
يجب أن يتغير ببطء
حتى كل حركة من حركاته
يشبه الشخص الآخر
لإكمال التحول.
إذا علم جيش هوبن
أن الإمبراطور المخلوع موجود هنا،
سيأتون إلى هنا بالتأكيد.
في النهاية،
سيظهر يان فنغشان أيضاً.
هذه فرصتي الأخيرة.
لا تلعب بالنار فتحرق نفسك.
قد يقوم جيش هوبن باغتيالك
قبل أن تتمكن من
استدراج يان فنغشان بنجاح.
لقد هيأت نفسي للموت
منذ اليوم الذي عدت فيه إلى تشانغآن.
يتقن.
الإمبراطور المخلوع
تشانغ مو
حانة الأوتار المغنية
لقد اطلعت على بعض المساكن
في هذه المنطقة.
هذا هو الخيار الأنسب.
يمكن حراسة البوابة الأمامية،
وهناك مخرج خلفي.
والأهم من ذلك،
أن هناك مطاعم راقية في الجوار.
يوجد سوق شمال هذا المكان،
وزقاق تانغشوي ليس بعيدًا.
هناك حركة مرور كافية هنا.
لن تكون المراقبة مشكلة.
جنوب هذا المكان
يقع بجوار سكان
حي تشنغتشينغ.
الجو هادئ أيضاً.
رائع.
الزبون راضٍ.
ما رأيك يا مو، يا حامل الخاتم؟
أنا؟
أظن
ليس سيئاً.
جلالة الملك،
لقد كشفت عن نفسك
برد فعلك هذا للتو.
تذكر، أنت الآن حامل الخاتم يا مو.
كل حركة وتصرفاتك
يجب أن يتطابق مع الشخص الآخر.
يا صاحب الجلالة، تبدو الآن في أبهى حلة.
مثل من؟
مثل الخادم.
أخطأت في الكلام.
لا بأس.
أنا خادم.
سجين.
شيه وبقية المجموعة
يفعلون ذلك من أجل
مصلحة جلالتكم.
لا أحد في هذا العالم
يعامل الآخرين معاملة حسنة دون سبب.
شي هوايان يهتم كثيراً
حول مصالحه الشخصية في هذا الأمر.
لا يجب أن تخبره بهذا.
لا تقلق. سأغادر غداً.
هل ستغادر؟ إلى أين؟
قال شيه إنك أحرزت تقدماً جيداً.
لذلك، يمكنني العودة إلى المنزل الآن.
منزلي في هوتشو.
هوتشو
إنها بعيدة جداً.
أنجبت زوجتي
ولداً وبنتاً.
نحن عائلة مكونة من أربعة أفراد.
أنت حر الآن.
أنا أحسدك.
سيدي الشاب، هل لي بالدخول؟
ادخل.
لقد تجنبت لقاءك مجدداً
لأن هناك أناسًا حولنا.
إنه أكثر ملاحظة من غيره.
ليس من الجيد
أن يكتشف ماضينا.
أقدر ذلك
مخاوفك.
في عيد ميلادك العاشر،
أعددت لك زوجًا من الأحذية،
أتمنى لك طريقاً ميسراً في المستقبل.
لكن…
لقد صُدمت عندما علمت
أنك كنت نازحاً لسنوات.
أنا محظوظ بلقائك مرة أخرى.
لقد جهزت لك زوجًا آخر.
السيد الشاب.
تشانغ مو،
شكرًا لك.
أرجو أن تسمح لي
سأضعها لك.
أنا... كنتُ خادمك.
أرجو أن تسمح لي
لخدمتكم
للمرة الأخيرة.
هذا هو المسار الذي اخترته
ستكون مليئة بالمصاعب.
سامحني
لعدم تمكنهم من مرافقتك
على طول الطريق.
ل،
حياتك
ينبغي أن يكون ملكك.
ارجع إلى هوتشو.
عائلتك
ينتظرك.
إذا حالفني الحظ وعدت حياً،
تذكر أن تحضر لي مرطبانًا من النبيذ الجيد
عندما أمرّ بمدينة هوتشو.
من الآن فصاعدًا،
لا يمكنك إظهار وجهك الحقيقي للآخرين.
عليك أن تنسى نفسك.
أنت الآن حامل الخاتم يا مو.
جلالة الملك،
تبدو كذلك الآن. كخادم.
أعلم أيضاً أن لديك
طريقتك الخاصة في البقاء على قيد الحياة.
لكن ابتداءً من اليوم فصاعداً،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة
وفقًا للقواعد التي وضعتها لك.
وإلا ستموت.
أعطني شيئاً لأكله. أنا جائع.
شيء صالح للأكل.
يمكنني العودة إلى المنزل الآن.
أنجبت زوجتي ولداً
وبنتاً.
نحن عائلة مكونة من أربعة أفراد.
أنت حر الآن.
جلالتكم، وداعاً.
يرجى توخي الحذر من الآن فصاعداً
يا صاحب الجلالة.
شي رجل طيب.
أنا متأكد من أنه سيجد
لك مكانًا جيدًا للإقامة.
رحلة سعيدة.
لك!
ألم ترغب في أن أكون مثله تماماً؟
خمن.
من هو؟
مستلقياً هناك الآن؟
من هذا؟
أنت تستحق الموت.
أنت تستحق الموت حقاً.
الأم.
لماذا أعددت كل هذا الطعام؟
-لأن أبي سيعود.
-حقا؟
نعم.
سيعود والدي قريباً من تشانغآن.
أبي سيعود!